# Описание проекта

## Основная часть
VixenHealth - это SuperAPP для частных медучреждений. 
Он предоставляет функционал как для врачей, так и для клиентов.

#### Типы пользователей:

- Администрация\Менеджеры (далее **Наша сторона**) <br/>
Аккаунт с этими ролями имеет полный доступ к системе и являются тех. поддержкой и модерацией в одном лице.


- Ресепшен <br/>
Имеет доступ к системе конкретного мед. учреждения. Может быть разделение на дополнительные роли (возможность выдавать определенные возможности определенным ролям)


- Врач <br/>
Имеет доступ к своему личному кабинету с просмотром записей, возможностью назначения препаратов. Подробнее в возможностях и задачах.

Важно иметь понимание, что каждая больница располагается на нашем домене <br/>
(Тестовый пример: **HospitalBV.vixen.health**)

Для увеличения лояльности пользователей требуется реализовать геймфикацию системы лояльности и возможностей записи.
Это поможет клиентам с запоминаемостью нашего сервиса, повышая возвращаемость.

## Система лояльности

В целях геймфикации существует 3 системы:
1. Ежедневный вход в приложение (на сайт)
2. Оплата услуг или покупка лекарств (0.5%)
3. Участие в опросах и отзывы о работе (по типу - поставьте 5 звезд на яндекс картах, а мы вам 50 баллов :)) 

Эти баллы можно потратить на мерч компании (именно VixenHealth), или на товары больницы. Товары клиники добавляют сами.
Должна быть возможность дать клиникам выбрать возможность добавлять услуги _(по типу, скидка на консультацию проктолога)_.

Опционально, при быстром укладывании в сроки возможно будет реализовать возможность подмены frontend шаблонов для больниц.

ЮКасса используется для онлайн оплаты услуг.

Есть возможность бронирования и записи у врачей, брони не должны пересекаться, если врач уходит в отпуск или заболевает - всем приходит уведомление, или переназначение, это опционально

На основном домене должна быть система ведения новостей нашего сервиса, у каждого поддомена свои, отдельные новости.

Опционально для сервиса можно создать несколько больничных пунктов (разделение врачей по адресам, запись по адресам).

Должна быть возможность онлайн общения со специалистом (консультации), с возможностью быстрой записи к врачу

Так же должна быть кнопка вызова скорой помощи.

## Личный кабинет клиента

Возможность купить подписку VixenPlatinum - скидки, бесплатные консультации, бонусы в программе лояльности
возможность указания противопоказаний, просмотр уже назначенных лечений, выписанных лекарств, программы лояльности

Стоит добавить возможность отметки приёма таблеток, с автоматической установкой когда их пить на сайте.

Возможность оставить отзыв анонимно\нет

Стоит добавить возможность синхронизации клиента между больницами. Так как провайдер один(VixenHealth), мы можем обеспечить этот функционал.
При авторизации в больнице мы смотрим этот номер телефона, если он есть - предлагаем клиенту не создавать новый аккаунт, а привязать этот.
Врачи из этих больниц будут знать противопоказания и какие лекарства уже были выписаны и принимаются.
