# Структура проекта

----

## Сервисы

### VixenHealth ID

path: id.vixenhealth.ru
Единый сервис авторизации, для VixenHealth и всех клиник использующих наш сервис

Отвечает за авторизацию, аутентификацию и идентификацию

Реализован на FastAPI, должен поддерживать 100% аптайм, т.к. центральный. Время ответа ~200 мс

### VixenHealth Docs

path: docs.vixenhealth.ru
Единый сервис документации, который открывает доступ ко всем видам документации всех сервисов. Документация открытая и закрытая, в закрытую документацию вход осуществляется через `VixenHealth ID`

Реализован на AIOHTTP с React SPA для отображения доки. Скорее всего будет использована отображение swagger.

### VixenHealth Reviews

path: reviews.vixenhealth.ru

Единый сервис отзывов о врачах, клиниках и нашем сервисе. Полностью открытый для чтения, но для отзывов требуется авторизация через `VixenHealth ID`. Есть возможность прикладывать медиа, в т.ч. логи. Важно добавить предупреждение, что если прикладываешь логи или пишешь о багах - лучше делать это через личный отзыв. Все отзывы должны проходить модерацию в `VixenHealth Support`


### VixenHealth Support

path: support.vixenhealth.ru

Сервис тех. поддержки. Обязательно требует авторизацию через `VixenHealth ID`. В него стекается всё: отзывы на проверку, запросы ТП от сотрудников самого VixenHealth, должно быть разделение по правам. Должно быть назначение ответственных за решение, ответы по почте. Так же из этого сервиса должна быть возможность ответить на звонок (онлайн-телефония) и по почте.
[телефония](https://habr.com/ru/articles/748626/)


### VixenHealth

path: vixenhealth.ru

Главный сервис. Отвечает за отображение страниц нашего сервиса, за возможность клиентов открывать свои клиники и управлять ими. Должна быть возможность просматривать метрики (например, кол-во посещений) и добавлять новых администраторов себе в личный кабинет.


### VixenHealth Clinic

path: *.vixenhealth.ru

Сервисы, которые открывают наши клиенты. Имеют свои домены, и могут иметь любое WEB приложение, от реакта до статики.


### VixenHealth Metrics

path: metrica.vixenhealth.ru

Опциональный сервис. Принимает запросы и в зависимости от них обновляет метрики. Только для пользователей, метрики системы находятся в Support.